# Тестовое задание на позицию: «Junior Python Developer».

Задача 1

Аналитику необходимо получить следующую информацию: в каких ресторанах
KFC он может позавтракать (имеется в виду именно завтрак KFC) в Новосибирске
в 8:45.
Мы понимаем, что в дальнейшем могут появится новые задачи по этой теме и
решаем собрать данные по ресторанам KFC в БД, а аналитику отдать SQL-запрос
для получения нужной ему информации.
Таким образом, задача заключается в следующем:
скачать с сайта KFC информацию о ресторанах
сложить эту информацию в базу данных SQLite
написать запрос для получения информации, которая необходима аналитику
Что ожидаем получить на выходе:
работающий код решения на Python или R
файл с базой данных SQLite с информацией о ресторанах KFC
соответствующий задаче SQL-запрос к этой базе данных
Примечания:
для решения задачи не нужно парсить страницы сайта
если не получается решить задачу без парсинга, можно получить подсказку,
откуда именно нужно скачать данные
не обязательно складывать в базу всю информацию, которая есть на сайте,
достаточно выбрать только основные поля, необходимые для выполнения
задания (+координаты и адрес)

Задача 2

Клиенту был отправлен запрос на данные:
Здравствуйте, коллеги!
Как обсудили на встрече, для более детального изучения ситуации в ваших
торговых точках на Урале и в Сибири нам понадобятся понедельные продажи
в этих точках за период с 1 января 2018 года, а так же описание точек: город,
координаты, дата открытия, дата закрытия.
В ответ клиент прислал письмо с файлом Copy of Copy of Export Store_Sales
Jan'18 – Nov'19 FOR OMD final.xlsx :
Коллеги, добрый день!
Запрашиваемая информация во вложении.
Необходимо организовать данные в две таблицы stores и sales , затем
проанализировать полученный набор данных на предмет ошибок /
неоднозначностей / несоответствий в данных. Особое внимание необходимо
уделить проверке соответствия данных исходному запросу.
Что ожидаем получить на выходе:
датасет из двух текстовых таблиц stores и sales и код, который собирает
его из исходного файла
перечень найденных проблем в данных и код для анализа датасета
Примечания
сборка датасета из исходного файла должна быть автоматизирована (руками
собирать из xlsx не нужно)
пример оформления найденных проблем: в таблице stores отсутствует
точка #42, которая есть в таблице sales (Екатеринбург) (соответственно, не
знаем её местоположение)

https://api.kfc.digital/api/store/v2/store.get_restaurants?showClosed=true
